### 2020-01-14 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex
feat(theory): explanation of missing description for further eval functions

\subsubsection{Einfache Bewertungsfunktion}

@@

>>>>

\subsubsection{Einfache Bewertungsfunktion} \label{ch:simple-eval-function}

@@

Das in Kapitel \textit{\ref{ch:simple-eval-function} Einfache Bewertungsfunktion} beschriebene Verfahren für eine (einfache) Bewertungsfunktion ist nicht die einzige Möglichkeit zur Evaluierung des Spielzustandes.
Da eine durchgeführte Recherche jedoch keine klaren Abgrenzungen zwischen Arten von Bewertungsfunktionen aufzeigte und die beschriebene einfache Bewertungsfunktion in den meisten Fällen vollkommen ausreichend ist, wird an dieser Stelle auf eine weitere Ausführung verzichtet.
